Чего хотелось бы?
Карточка адаптируется к контексту, т.е. что на ней будует выпадал и с какой частотой зависит от того на какой контекст она "натренирована" сама.

Research page
- как то нужно ужать css, иначе жесть

# Расширяющаяся граница
- как сделать оценку - Можно оценку для окна взять из генератора - 
она равна enabled && inBoundary = start - ! это состояние! ну нужна и текущая

# Индикация состояния

# Кластеризация

# X-features
- положение слова в тексте. если использовть окно, то можно повышать частоту слов которые
вскоре попадут за границу

# Загрузка словаря

# Загрузка списка знакомых слов


Invariants:
- имена страниц в хранилище уникальны
- имена генераторов в пределах страницы уникальны
- каждое слово в пределах страницы имеет уникальную позицию


Пометка слова как не используемого? Как скрестить с генератором и хранилищем?

Если загружать один файл, то статистика может быть слабоватой. Похоже
возможность добавления нужно предусмотреть.

Кнопка получения новой карточки неврзрачна относительно конпок перелистывания
Нужно бы добавить число активных карточек. - done

Features:
Добавить число единиц контента

Cделать показатель прогресса

Отдельная фича. Можно еще делать каскадный запрос. слово -> предложение -> слова предложения - предложения ->
Только убирать исходное предложение. Нужна будет выборка по словам, пока она по номеру.

Квантователь, но как быть с еквалайзингом?

Можно хранить небольшую историю, чтобы лепить предложения.

Можно с делать со скользящим окном. Типа окно скользит по тексту и показывают только слова, попад. в него
но при этом показывать общеи рейтинг слова по всему тексту.

можно в принципе накладывать словари на текст.
