Чего хотелось бы?

Research page
- как то нужно ужать css, иначе жесть


Invariants:
- имена страниц в хранилище уникальны
- имена генераторов в пределах страницы уникальны
- каждое слово в пределах страницы имеет уникальную позицию


Пометка слова как не используемого? Как скрестить с генератором и хранилищем?

Если загружать один файл, то статистика может быть слабоватой. Похоже
возможность добавления нужно предусмотреть.

Кнопка получения новой карточки неврзрачна относительно конпок перелистывания
Нужно бы добавить число активных карточек. - done

Features:
Добавить число единиц контента

Cделать показатель прогресса

Отдельная фича. Можно еще делать каскадный запрос. слово -> предложение -> слова предложения - предложения ->
Только убирать исходное предложение. Нужна будет выборка по словам, пока она по номеру.

Квантователь, но как быть с еквалайзингом?

Можно хранить небольшую историю, чтобы лепить предложения.

Можно с делать со скользящим окном. Типа окно скользит по тексту и показывают только слова, попад. в него
но при этом показывать общеи рейтинг слова по всему тексту.

можно в принципе накладывать словари на текст.
