Одна из стратегий изучения контента, представленного в виде блоков текстовой информации

1. При наличии набора большого количества документов, требующих освоения, первым из возможных шагов является ранжирования документов по группам сложности.
2. Если пользователь, изучающий контент, мало с ним знаком, то лучше начать с изучения тех документов, которые относятся к категории простых (могут быть представлены выдержками из более сложных: брошюры, наборы ссылок, обзорные статьи). Это позволит быстрее войти в курс дела, либо понять, что данный контент не подходит для решения задачи.
3. Изучение документов пользователем осуществляется при некоторой скорости чтения, при этом она не равна скорости восприятия, но как показывают исследования, если до прочтения узнать основные ключевые понятия темы, то способность воспринимать данные увеличивается, что может сократить время при повторном изучении.
Многие блоки текстового контента ресурса дистанционного обучения взаимосвязаны. Одни раскрывают содержание других, либо имеют схожую тематику. Соответственно, если они имеют одну тематику, то можно на первом этапе изучить один документ из группы, что даст представление об информации, заложенной в этой группе документов.
4. В случае, когда одни документы раскрывают содержание других, информация об этом позволят построить передвижение по ресурсу не прямолинейно, а по определенным маршрутам, что приводит к поэтапному системному освоению информации за счет ее логической связанности.
5. В пределах выбранной группы документы можно так же ранжировать по сложности с учетом собственных предпочтений – язык документа, информативность и т.п. После чего отредактировать индивидуальный план освоения. После изучения блока более простых (вводных) документов, целесообразно переходить к изучению более сложных. При этом целесообразно определить связи между простыми документами и более сложными по заданной тематике, если простой документ раскрывается в сложном и простой признан пользователем важным, то лучше переходить сразу к обнаруженному сложному документу.
6. При возникновении трудностей с изучением блока документов, отнесенных к категории «сложные» необходима возможность возвращения к категории простых. Использование алгоритмов классификации документов по сложности и проверки связей между ними способствует решению данной задачи.
7. Карты можно было бы сохнарять
